# Чек-лист для тестирования API регистрации и входа пользователя

## Регистрация пользователя:

### Успешная регистрация
- [ ] Отправить корректный POST-запрос на https://test/registration.
- [ ] Проверить, что ответ имеет статус 200 ОК.
- [ ] Проверить, что в ответе есть поля "UserId" и "Login" и они не пустые.
- [ ] Проверить, что запись о пользователе добавлена в таблицу "User" базы данных.
- [ ] Проверить, что записи об идентификаторах пользователя добавлены в таблицу "UserIdentifier".
- [ ] Проверить, что нельзя зарегистрировать пользователя с тем же идентификатором.

### Попытка регистрации с уже существующим идентификатором
- [ ] Зарегистрировать пользователя.
- [ ] Попытаться зарегистрировать пользователя с тем же идентификатором.
- [ ] Проверить, что ответ имеет статус 422 и содержит сообщение "Пользователь уже существует".

### Регистрация с невалидным email
- [ ] Отправить POST-запрос с невалидным email (например, без символа '@' или без разделяющей точки '.').
- [ ] Проверить, что ответ имеет статус 422 и содержит сообщение об ошибке "введен невалидный email".

### Регистрация с невалидным номером телефона
- [ ] Отправить POST-запрос с невалидным номером телефона не соответствующим формату "+7**********" (например 7987654321#invalid).
- [ ] Проверить, что ответ имеет статус 422 и содержит сообщение об ошибке "введен невалидный phone".



## Вход пользователя (не нужно тестировать по условиям задания):

### Успешный вход и получение токена

### Вход с неверными учетными данными

### Вход с неверными учетными данными